Zakończenia gry:
Gra podstawowa:
Ważne: rozgrywka newem i tailsem przebiega w taki sposób,
że jedną z postaci wybiera gracz a drugą "steruje" komputer.
To, co się stanie z ów drugą postacią zależy od decyzji gracza

New i tails jako przyjaciele przeżywają (gracz przechodzi grę do końca i gra jednym
z nich i jak postac sterowana przez gracza przeżyje oraz druga postać także nie zginie w trakcie fabuły
wtedy to zakończenie jest pokazywane)

Przeżywa tylko jedna z postaci (Gracz przechodzi grę do końca. To która postać przeżyje zależy od tego 
czy w toku fabularnym gry zginie postać sterowana przez gracza, czy ta druga zginie)

Dlc:
Każda z postaci gra "osobno", tzn. nie ma dodatkowych postaci "sterowanych"
w tle przez grę

Postać ginie (gracz przechodzi grę do końca, ale jego postać ginie)
Postać żyje (gracz przeszedł grę do końca i nie doprowadził do odejścia postaci
z świata żywych)

Związki w grze:
Gra podstawowa:
New i tails: bracia
Dlc:
Brak związków dla żadnej z postaci


propozycja od neweła w sprawie endingów:
to czy druga postać przeżyje może być losowe
propozycja od neweła V2:
żyćka
kolejna propozycja od neweła:
mozliwosc zabicia wrogów jak i na odwrót i scrollowanie po levelach bo przynajmniej mi cos nie idzie
tysiąc kolejnych propozycji od neweła:
życka v2
